Tu as bien avancé avec le Jour 4 de ton programme d'entraînement sur JavaScript, en manipulant les tableaux et les chaînes de caractères. Voici une évaluation détaillée de tes exercices :

### Exercice 1 : Inverser une chaîne de caractères

#### Code :

```typescript
function reverseString(argString: string): string | any {
  try {
    if (argString === null || argString === undefined || argString === "") {
      throw new Error("Veuillez saisir une chaîne de caractères non vide !");
    }

    if (typeof argString !== "string") {
      throw new Error("Veuillez saisir une chaîne de caractères");
    }

    const reversedString = argString.split("").reverse().join("");
    return reversedString;
  } catch (error) {
    return error.message;
  }
}

console.log("Function reverseString");
console.log(reverseString("Hello world"));

/* Test */
const testStringArray: any[] = [
  null,
  undefined,
  "",
  "Hello world",
  9,
  ["bonjour"],
  [9],
  { a: "b" },
];

console.log("Test de la fonction reverseString :");
testStringArray.forEach((element) => {
  console.log(reverseString(element));
});
```

#### Évaluation :

1. **Gestion des erreurs** : Bonne vérification pour s'assurer que l'argument est une chaîne de caractères non vide.
2. **Clarté du code** : Le code est clair et utilise efficacement les méthodes disponibles pour inverser une chaîne.
3. **Fonctionnalité** : La fonction inverse correctement une chaîne de caractères valide.
4. **Tests** : Bonne utilisation de `console.log` pour tester différentes valeurs et types d'entrée.

Note : 10/10

### Exercice 2 : Filtrer les nombres pairs d'un tableau

#### Code :

```typescript
function filterPairNumberForArray(argArray: number[]): number[] {
  const filteredPairNumber = argArray.filter((number) => number % 2 === 0);
  return filteredPairNumber;
}

const testNumberArray = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12];

console.log("Function filterPairNumberForArray");
console.log(filterPairNumberForArray(testNumberArray));
```

#### Évaluation :

1. **Clarté du code** : Le code est concis et utilise efficacement la méthode `filter` pour récupérer les nombres pairs.
2. **Fonctionnalité** : La fonction retourne correctement les nombres pairs d'un tableau donné.
3. **Tests** : Utilisation d'un tableau de test pour vérifier le bon fonctionnement de la fonction.

Note : 10/10

### Commentaires généraux :

- **Utilisation des méthodes de tableau** : Bonne utilisation des méthodes comme `filter` et `reverse` pour manipuler les tableaux et les chaînes de caractères.
- **Gestion des erreurs** : Les messages d'erreur sont clairs et aident à diagnostiquer les problèmes potentiels.
- **Tests** : Bonne couverture des cas avec une variété de valeurs d'entrée pour assurer la robustesse des fonctions.

Tu continues de progresser de manière très efficace ! Tes fonctions sont bien conçues et répondent clairement aux exigences des exercices. Pour la suite, tu pourrais explorer d'autres méthodes de manipulation de tableau ou approfondir la manipulation avancée des chaînes de caractères pour élargir encore tes compétences en JavaScript.
